دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مجرد رؤية وجوههم تُصيبني بالجنون.
الآن عليّ أن أعيش
تحت سقف واحد معهم.
ماذا تفعل؟ أنا لا ألعب.
لا أعتقد أن
دين والسيدة سارة يحبان بعضهما البعض.
لا بد أن يكون هناك ما هو أكثر من ذلك.
ومن الآن فصاعدًا،
عليّ أن أنظر إلى المرأة التي أحبها
على أنها أخت زوجي.
سيد دين، لدينا مشكلة كبيرة.
إذا كان أي شخص آخر، فلن أشتكي.
لكنني لن أعمل أبداً
مع شخص مثل تشاكريت.
إذا نجحت، سأحصل على منصب دين.
هذا يعتمد على قدراتك.
يا.
إذا كانت حواجبك معقودة
هكذا،
حتى البوتوكس لن ينقذك الآن.
أنا متوترة فعلاً، حسناً؟
لا أستطيع التفكير في أي شيء الآن.
إذا لم تستطع، فلا تفكر.
القلق لن يحل أي شيء.
إلا أنها تسبب التجاعيد.
لقد فعلت كل ما كان عليك فعله بالفعل.
دعونا نراقب كيف ستتطور الأمور
والتعامل مع الأمر حين حدوثه.
أنت على حق.
لكنني أخشى
ألا نتمكن من إصلاح الأمر كما تقول.
لقد تأخر الوقت. القلق لن يفيد.
ما رأيك أن نفعل شيئًا ممتعًا
يجعل قلبك ينبض بسرعة قليلاً؟
هل يجعل قلبي ينبض بسرعة؟
هل أنت متأكد؟
إلا إذا كنت خائفاً.
إذا كنت خائفاً،
قل ذلك فحسب.
هيا، فهمت.
- مهلاً!
- تعال إلى هنا! لا تركض!
أمسك بي إن استطعت!
-ها قد أمسكت بك!
-ماذا تفعل؟ مهلاً!
أمسكت بك الآن!
- مهلاً!
- اتركني!
- مستحيل. لن أتركك.
أنت في ورطة الآن.
لقد طلبت مني أن أمسك بك، أليس كذلك؟
هيا، قليلاً فقط.
هنا!
- أوه، سارة!
- مهلاً!
- تستحق ذلك! لقد أمسكت بك!
- مهلاً.
لقد خسرت!
لقد خسرت! أيها الخاسر.
هل غششت؟ لقد كشفتك أولاً.
لا.
مرة أخرى. جولة أخرى.
لن أخسر في المرة القادمة.
يمكنك أن تلعب عشر جولات،
وستخسر في النهاية.
حتى لو شعرت بتنميل في أصابعك
من شدة الضغط،
لن تهزمني.
حسناً، لقد انتهيت.
بالطبع، أنت بارع في هذه اللعبة.
بو.
خاسر سيء.
لن ألعب اللعبة بعد الآن
لأنني ألعب هذه اللعبة!
- لا أستطيع اللحاق بك في اللعبة،
- اتركني.
سأقابلك خارج الملعب.
هل استسلمت؟
- مهلاً!
- ماذا؟
- دعني أذهب الآن.
- لا.
تعال إلى هنا. لا، أعطني إياه.
لا! تعال إلى هنا!
أعطني إياه.
أنا…
يغلبني النعاس.
سأذهب إلى الفراش. نم أنت على الأرض.
ولماذا عليّ أن أنام
على الأرض تحديداً؟ هذه غرفتي.
حسناً، سأنام على الأرض.
امرأة صغيرة مثلي
تضحي من أجل رجل ضخم مثلك،
لا بأس على الإطلاق.
حسناً، حسناً. سأنام على الأرض.
سأنام هنا فحسب.
رائع!
مريح للغاية...
سرير ضخم، مرتبة ناعمة...
أستطيع أن أمارس الرياضة كما أشاء.
مريح للغاية... ناعم للغاية...
كيف حال الأرضية هناك؟ هل هي مريحة؟
يا.
إعلان مجموعة PD
إشعار إنهاء الخدمة
شركة بي دي جروب المحدودة تُنهي خدماتها
توظيف الموظفين المدرجين
بعد الهيكلية
ومتطلبات الاستقرار
CHAKRIT KOSONWATTANASATIT
ماذا يحدث هنا؟
هل طلبت نوعًا من الإعلان؟
لماذا يشعر الجميع بالذعر؟
العم بيرم،
ماذا يحدث هنا؟
أمر السيد تشاكريت
بفصل جميع الموظفين.
ماذا؟
هل قام بفصل الموظفين؟
وأنا من ضمنهم.
سيد شاكريت، ما الذي يمنحك الحق
هل يحق لك فصل موظفيّ كيفما تشاء؟
اهدأ يا سيد باثاوي.
لماذا لا نجلس
ونتحدث كأناس متحضرين؟
توقف عن التصرف كبلطجي.
لا تحاول استفزازي.
أجبني. ما هي سلطتك؟
لو لم يكن لديّ ذلك،
هل يمكنني فعل أي من هذا؟
أليس كذلك يا خالتي؟
أنت الشخص المناسب
الذي منحني السلطة الكاملة
اتخاذ القرارات في هذه الشركة.
هل هذا صحيح يا أمي؟
حسنًا…
لم أفعل سوى ما
أراده السيد براب هوب والسيدة روزارين.
أن يساعد تشاكريت في إدارة الشركة.
أريد فقط إدارة هذا المكان بربح.
الاستغناء عن الموظفين القدامى
أو الأشخاص الذين لديهم أدوار متداخلة،
هذا هو القرار الصائب، أليس كذلك؟
يوفر ذلك للشركة مبالغ طائلة من المال.
وكيف يُفترض بهم أن يعيشوا؟
هل يفقدون وظائفهم في هذا العمر؟
هذه مشكلتهم، وليست مشكلتي.
مشكلتي هي أنني مساهم.
إذا تكبدت هذه الشركة خسائر مالية،
أنا أيضاً خسرت.
لذا، أي شيء يحقق الربح،
سأفعل.
هذه هي إدارتكم؟
لا عجب أن الشركة انهارت.
أنا آسف لأننا اضطررنا إلى الاجتماع عبر الإنترنت اليوم.
حدث كل شيء فجأة.
لكنني أعدك
بأنك ستحصل على تعويض عادل.
وعندما تتحسن الأمور،
سأعيد الجميع.
أتمنى أن نلتقي مجدداً قريباً.
سيد دين، سأغادر الآن.
اعتني بنفسك يا عم بيرم.
الشخص الذي يحتاج إلى الرعاية
أنت هو، سيد دين.
الأشخاص الذين تم فصلهم من العمل،
إنهم مخلصون لك.
هذه مجرد البداية.
من يدري ماذا سيفعل السيد تشاكريت بعد ذلك.
سأغادر الآن.
ماذا؟
هل نلغي مشروع مجموعة الهدايا؟
نعم.
سمعت ذلك صحيحاً.
لقد اطلعت على التقرير.
الأمر لا يستحق ذلك.
الربح لكل وحدة ضئيل للغاية.
مضيعة للوقت.
لكننا استثمرنا بالفعل في البحث والتطوير.
إن إلغاء العمل الآن يعني أن
كل ما قمنا به سيذهب سدى.
ثم دعه يضيع.
أنا لا أوافق على الإطلاق.
أنا أعترض.
لقد بذلت كل ما في وسعي في هذا الأمر.
لا يمكنك إلغاء الأمر بهذه البساطة.
ولم لا؟
لدي الصلاحية.
وأنت،
أنت مجرد موظف.
رغم ذلك،
كونها زوجة الرئيس التنفيذي هو امتياز بسيط.
لكن هذا لا يمنحك
سلطة اتخاذ القرار.
أنت أيضاً لا تملك السلطة يا
سيد شاكريت.
أنا من وافق على هذا.
قراري لا يزال قائماً.
لا يمكنك إلغاء القرار بسهولة.
لن أتدخل فيما تفعله.
لكن ما أفعله
هذا ليس من شأنك.
لن أجادل يا سيدي الرئيس التنفيذي.
لكنني أريد أن أعرف.
إذا تم إطلاق هذا المشروع
وينتهي الأمر بخسارة،
كيف بالضبط
هل ستتحمل المسؤولية؟
سأستقيل من منصب الرئيس التنفيذي.
هذا ما كنت تريد سماعه، أليس كذلك؟
سأقولها نيابةً عنك.
السيد دين!
كيف يمكنك المقامرة
بشيء كهذا؟
هل تدرك مدى خطورة ذلك؟
حسنًا، هذا لأنني أثق بك.
أو…
ألا تثق بنفسك؟
أثق بأنني بذلت قصارى جهدي.
مجموعة الهدايا ذات جودة عالية.
لكن لا أستطيع ضمان المبيعات.
هناك متغيرات كثيرة للغاية،
أنت تعلم ذلك.
تعال.
إذا خسرت،
سأستقيل ببساطة.
من أنت؟
أخرجه من حقيقته.
أنا جادة.
عادةً، تتمسك بصحبتك
كما لو أن حياتك تعتمد عليها.
وفجأة، أصبحتم جميعاً هادئين تماماً؟
كيف لا يُفترض بي أن أشك؟
من قال أمس؟
لقد بذلنا كل ما في وسعنا.
لم يتبق سوى التعامل
مع الأمور حين تحدث.
السيد يور…
لا بأس.
فلنتجاوز هذا معًا.
على ما يرام.
بخير.
في أسوأ الأحوال، سنفقد وظائفنا معاً.
وعندما يأتي ذلك اليوم،
أنت تعتني بي، حسناً؟
هل تحتاج إلى أي بخور
لتقديم الطعام لروحك؟
ما الذي تتحدث عنه أصلاً؟
لقد طلبت طعامًا
وتركته هناك.
لن تشعر بالشبع أبداً.
فقدت شهيتي.
لقد طلبت ذلك، حتى لا تتذمر
من جلوسي هنا طوال اليوم.
لماذا؟
ماذا حدث؟
لماذا تختبئ هنا؟
لا أريد العودة إلى المنزل.
لا أريد الذهاب إلى المكتب.
لا أريد أن أرى أشياء معينة.
يؤلم النظر إليه، أليس كذلك؟
نعم.
لو كنت مكانك،
سأذهب لمساعدة السيدة سارة.
لأن دين والسيدة سارة
يتعرضان لضربة قوية في الوقت الحالي.
هل تعرضت للضرب؟
تشاكريت موجود الآن في قسم الإنتاج،
وسيفعل أي شيء
لإخراج دين والسيدة سارة.
وأنت هنا تنهار ككومة من الحطام.
لو كنت مكان السيدة سارة،
لما اخترتك أنت أيضاً.
لكنهما متزوجان الآن.
ماذا تريدني أن أفعل؟
أنت من قلت إنك لا تصدق
أنهما يحبان بعضهما البعض.
فلماذا لا تحاول مرة أخرى؟
أثبت نفسك للسيدة سارة.
أظهر لها قيمتك.
أظهر لها أنك قادر على حمايتها.
تسويق؟
سأساعد في التسويق
لإطلاق مجموعة الهدايا.
هذا جيد.
من الجيد أنك تساعد.
إذن، أخبرني. ما هي خطتك؟
ما كنت أفكر فيه هو...
فئتنا المستهدفة هي النساء العاملات.
نبيع بأسعار معقولة.
التسويق عبر وسائل التواصل الاجتماعي.
استخدم المؤثرين على جميع المنصات،
فيسبوك، تيك توك، يوتيوب.
ثم قم بتشغيل العروض الترويجية،
الهدايا المجانية، تحقق انتشاراً سريعاً.
فكرة رائعة.
لكن... يا للأسف.
لماذا يا آنسة سارة؟
لأن كل ما قلته للتو...
لقد فعلنا ذلك بالفعل.
لكن…
أعجبتني أفكارك.
لقد قمنا بها بالفعل بالصدفة.
حاول أن تبتكر شيئاً جديداً، حسناً؟
نعم.
شكرًا لك.
ستفكر في شيء ما.
أنا سعيدٌ فقط
تريد مساعدة الشركة.
أوه، و...
ما هو منتجك الجديد مرة أخرى؟
العناية الشخصية للرجال.
يهتم الرجال بأنفسهم أكثر الآن،
وهم ينفقون المزيد أيضاً.
هل لديكم أي اقتراحات؟
مرهم الشفة؟
مثير للاهتمام.
أنتما متطابقان تماماً، أليس كذلك؟
شكرًا.
أو
لا أريد البقاء في المنزل الآن.
سأكون
في مكان آخر لفترة من الوقت.
لا تقلقي يا أمي.
سأعود عندما أكون مستعداً.
ذكر…
إلى متى ستظل
تقلق والدتك؟
بفضلك أنت وزوجتك،
لم يعد بإمكان نام البقاء في هذا المنزل.
لم يكن لي ولسارة أي علاقة بهذا الأمر.
لقد كنا غارقين في العمل كل يوم.
بالأمس فقط، كنت سعيداً لأن
نام قال إنه سيساعد في الشركة.
من كان يظن أنه سيهرب فجأة؟
إنه مفطور القلب، لهذا السبب.
أنتما متلازمان كالغراء.
من يستطيع أن ينسى ذلك؟
الشخص الذي أرادني أن أتزوج سارة،
أن يعيش معها كزوجين حقيقيين،
إذن، كان نام سيمضي قدماً، أليس كذلك؟
إذن، كيف أصبح أي من هذا خطأي فجأة؟
كل ما أفعله خاطئ.
أم تريدني أن أطلق سارة الآن؟
ربما حينها سيعود نام إلى المنزل.
إياك أن تستخدم السخرية معي.
كيف كان من المفترض أن أعرف
أنه سيقوم بهذه الحيلة؟
كنت أظن أنه سيتزوج نينا فقط.
والآن بعد أن هرب، ماذا نفعل؟
إذا لم يتزوج نام من نينا،
لن تنجو الشركة على أي حال.
شكرًا لك.
لا أحد يعرف مكانه.
اتصلت بكل أصدقائه.
لا داعي للقلق بشأن نام.
إنه ليس طفلاً.
بإمكانه أن يعتني بنفسه.
لدينا الآن شيء أكثر أهمية
للتركيز عليه.
مجموعة الهدايا الخاصة بنا متوفرة
رسمياً في المتاجر اليوم.
يمين.
حظي الإطلاق باهتمام لا بأس به.
لكن اليوم
هو الذي يقرر ما إذا كنا سنبقى أم ​​سننهار.
تقرير المبيعات اليومية لمجموعة الهدايا
أفاد تشاكريت أن مبيعات اليوم الأول
لم تحقق الهدف بنسبة 40%.
كارثة بكل معنى الكلمة.
إذا استمر الوضع على هذا النحو، فسنفوز.
وبهذا المعدل،
سنستعيد رأس المال في غضون خمس سنوات.
ألا تتوقع الكثير؟
دع تشاكريت يتولى الإدارة،
لكنه جنى أمواله من تداول الأسهم.
لم يسبق له أن أدار مشروعاً تجارياً فعلياً.
هل تثق به إلى هذه الدرجة؟
هل تثق به؟
من يثق بثعبان مثله؟
نحن نستخدمه فقط
مقابل المنصب الذي يريده.
بمجرد الانتهاء من المهمة، نتخلص منه.
ما كان ينبغي لي أن أثق بكما أبداً.
لقد سعيت جاهداً للحصول على تلك المجموعة من الهدايا،
وانظر أين نحن الآن.
دعونا ننسى الأرباح،
فنحن لا نستطيع حتى استرداد التكلفة.
أمي، من فضلك لا تقلقي الآن.
إنه اليوم الأول فقط.
لا تزال لدينا فرصة.
أجل يا أمي، لننتظر قليلاً.
لا تدافع عنها.
الجميع يعلم أنها كانت المحرك الرئيسي لهذه الفوضى.
كنتُ ساذجاً عندما ظننت ذلك.
ستسقط التفاحة بعيدًا عن الشجرة.
الأب عديم الفائدة.
فلماذا ستكون الابنة أفضل حالاً؟
أم!
أخبرني أين أخطأت.
إذا كانوا بارعين في أي شيء،
هل كان سوثي سيعتمد على والدك؟
لقد كان عبئاً في يوم من الأيام،
والآن
تتبعه ابنته عن كثب.
-عفواً؟
-لقد أخبرتك.
لقد وضعت موقفي على المحك.
إذا فشل هذا، فسأستقيل.
لن تخسر شيئاً.
إذاً، لماذا أنت من يشعر بالذعر؟
حسناً. سأستمتع بمشاهدة
كيف ستخرج من هذا المأزق.
هل أنت بخير؟
لقد كنت واقفاً هنا شارد الذهن.
لا أشعر بالرضا حيال هذا الأمر.
كل هذا يسبب ضغطاً هائلاً.
لقد أخبرتني ذات مرة،
"إذا فعلنا كل ما في وسعنا،
فلن نندم على أي شيء."
وقد فعلت كل شيء.
نعم.
هل يمكنني استعارة كتفك؟
بالطبع.
شكرًا لك.
نام، أين أنت؟
أنا قلق عليك.
عائلتك، والدتك،
إخوتك،
جميعهم قلقون عليك.
شركتكم في ورطة حقيقية الآن.
إذا لم يتغير شيء،
سيتعين على دين الاستقالة
لتحمل المسؤولية.
إذا كنت تقرأ هذا،
أريدك أن تعود وتساعده.
على الأقل عودي للحصول على الدعم العاطفي.
أنت الآن الشخص
الذي يرغب برؤيته أكثر من أي شخص آخر.
إذا كنت لا تزال لا ترغب في العودة،
سألعنك بالفلفل الحار والملح،
أقسم بذلك.
لا تختبرني أيها الأحمق.
دائماً اجعل الناس يقلقون.
الأرقام تتحدث عن نفسها.
لقد مر شهر كامل،
ولم يتحسن شيء.
بالنسبة لمشروع مجموعة الهدايا،
لا تغطي الإيرادات حتى التكاليف.
باختصار، لقد فشل فشلاً ذريعاً.
حسنًا؟
هل لديك أي شيء تود قوله، سيدي الرئيس التنفيذي؟
لقد قلتُ بالفعل إنني سأتحمل المسؤولية.
رجل مثلي
إنه يفي بوعده.
إذن، انتهى الأمر.
آنسة سارة!
لقد حدث شيء كبير للتو.
ما هذا؟
هل استقال السيد دين؟
لا. انظر إلى هذا.
شكراً لكم جميعاً.
شكراً لجهودكم الكبيرة.
لكن يبدو أن قدرتي
لا يمكن للشركة أن تصل إلا إلى هذا الحد.
حان الوقت للعثور على شخص ما
أكثر قدرة
لتولي زمام المبادرة.
من الآن فصاعدًا، سأفعل...
يتمسك.
دعوني أعلن شيئاً.
الآن،
تضاعفت مبيعاتنا ثلاث مرات.
سواء عبر الإنترنت أو خارجه.
وما زالوا يواصلون الصعود.
هذا يعني إطلاقنا
كان ناجحاً.
سأريك الملمس الآن.
يا إلهي...
يمتص بسرعة كبيرة!
ورائحتها جميلة جداً.
إنه يساعد حقاً في حل مشاكل الجلد.
بل إن لديهم تشكيلة كاملة،
سيرومات، وزجاجات كبيرة أيضاً.
هذا هو خط مجموعة PD.
بصراحة،
لا يوجد ما يضاهي هذه القيمة حاليًا.
أسعار معقولة وجودة ممتازة، هنا!
- انظر! إنه يمتص جيداً.
- رائع! أريد تجربته.
أنا أيضاً.
التخفيضات الأسبوعية
إليكم مبيعاتنا
للشهر الأول بأكمله،
مع استمرار ارتفاع التوقعات.
هذا إنجاز قياسي لشركتنا.
إذن، نحن بأمان الآن؟
نعم.
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
ألم تقل أن دين سيكون قد خرج الآن؟!
لم أكن أعتقد أنه سيقلب مجرى اللعبة
وقلب المبيعات رأساً على عقب بهذه الطريقة.
يبدو أن المنتجات جيدة حقاً.
انتشر الخبر بسرعة كبيرة.
هل لديك خطة أخرى؟
سأبحث في الخيارات المتاحة.
يعني ذلك أنك لا تملك واحداً حتى الآن.
توقف عن إضاعة الوقت في الأعذار.
اطرده مباشرة.
هل سيُطرد دين من منصب الرئيس التنفيذي؟
حتى لو جمعت أسهمي مع أسهمه، فإنها لا تتفوق على أسهمه.
بالإضافة إلى أخيه وأمه.
هذا أكثر من النصف.
لا يمكننا الفوز بالتصويت.
لهذا السبب حاولت إجباره على الاستقالة.
أسهمك لا تتفوق على أسهم دين،
لكن هذا ليس كل ما لدينا.
لسنا بحاجة إلى الاعتماد عليك
في كل شيء.
صحيح يا شاكريت؟
ماذا يعني ذلك؟
نهنئ أنفسنا على نجاحنا.
بصدق،
ليس من الضروري أن يبقى مرتفعاً إلى الأبد.
إذا حافظنا
على نصف هذا الأداء طوال العام،
سنسدد جميع ديوننا
في غضون ثلاث سنوات.
أحلام سعيدة.
يُطلق عليه اسم
التخطيط للمستقبل.
توقفوا. الليلة نحتفل.
لا تفكر في المستقبل البعيد.
يا.
لا تشرب كثيراً. ستسكر.
لماذا؟
أنت الأضعف، وليس أنا.
رجل مهتم بصحته،
يحتسي النبيذ وكأنه خائف منه.
أوه نعم؟
لنرى من يستطيع تحمل الكحول.
اعذرني.
هل هذه هي المفاجأة التي ذكرتها؟
نعم.
اخترت هذا المكان
لهذا المنظر الرائع.
-أوه...
-مهلاً، مهلاً.
هل أنت بخير؟
بدأت تسكر.
يقول الرجل
وهو ثمل بنفسه.
أنا لست ثملاً.
انا سعيد للغاية!
مهلاً، مهلاً، انتبه.
شاهدها.
أنت ثمل. ستسقط.
لست كذلك.
إذا لم تصدقني،
انظر إليّ عن قرب.
أقترح استبدال الرئيس التنفيذي
وذلك تماشياً مع سياسة الشركة الجديدة.
إذا أتيحت لي الفرصة لمشاهدة انهياركم
واحتراقكم...
هذا وحده كافٍ لإرضائك يا دين.
اهتم بشؤونك الخاصة.
لماذا أنت عنيدٌ إلى هذا الحد؟
هل أنت خائف حقاً من الخسارة إلى هذا الحد؟
أتظن أنني من هذا النوع من الرجال؟
شكراً لكِ يا بايشا
على مساعدتكِ لي في هذا الأمر.
لكن لدي شرط واحد.
عليك أن تطلق السيدة سارة.
ترجمة الترجمة بواسطة: Praeploy Mahawan